🔹 Ejemplo 3: Hospital
Entidades:

- Paciente

- Doctor

- Cita

- Historial Médico

Relaciones:

Doctor – Cita:
👉 Un doctor atiende muchas citas, pero cada cita corresponde a un solo doctor.
Relación: Doctor (1) — (N) Cita

Paciente – Cita:
👉 Un paciente puede tener muchas citas, y cada cita es de un solo paciente.
Relación: Paciente (1) — (N) Cita

Paciente – Historial Médico:
👉 Cada paciente tiene un solo historial médico, y cada historial médico pertenece a un solo paciente.
Relación: Paciente (1) — (1) HistorialMédico